まいんすいーぱー

１.フィールドを作ろう！！


最初にフィールドのサイズと地雷の数を設定しよう！

サイズと地雷の数は半角数字じゃないと反応しないぞ！

地雷の数はサイズの２乗以下にしよう！

設定出来たら「スタート！」を押して「スタート！」だ！


２.スタート！


ゲームが始まったら最初に左に並んだ青いマスをクリックしてみよう！

一回目のクリック場所とその周りは安全になりひらかれるぞ！


３.モードを活用しよう！


スタート！すると左に地雷のあるフィールドが！

右にモードを変えるボタンが出てくるぞ！

ここからはモードを変えるボタンの説明だ！

まず黄色く光っているボタンが今選択しているモードだ！

(1)　　「O」と書いてあるボタンは「ひらく」だ！

   　　このモードで左の青いマスをクリックすると

   　　クリックした１マスをひらくことができるぞ！

   　　地雷がなければ周り８マスの地雷の数が！

   　　地雷があれば「M」がでてくるぞ！


(2)　　「旗」が書いてあるボタンは「マーク」だ！

   　　このモードで左の青いマスをクリックすると

   　　クリックしたマスに「旗」をつけることができるぞ！

   　　「旗」をつけたマスは「ひらく」ことができなくなる！

   　　地雷のありそうなマスに使おう！

   　　つけた「旗」はこのモードでクリックすると消えるぞ！

   　　※また、右クリックで旗をつけることもできるぞ！


(3)　　「つるはし」が書いてあるボタンはスペシャルだ！

   　　なんとこのモードで左の青いマスをクリックすると

   　　地雷がなければ「ひらく」地雷があれば「旗」をつけてくれるぞ！

   　　解いていて分からない時に使おう！

   　　使用回数には制限があるから注意だ！


(4)　　「⇕」が書いてあるボタンは上下スペシャルだ！

   　　なんとなんとこのモードで左の青いマスをクリックすると

   　　クリックしたマスとその上下１列の地雷がないマスを「ひらく」

   　　地雷があるマスに「旗」をつけてくれるぞ！

   　　解いていて分からない時に使おう！

　　   使用回数は一回だけだから気を付けよう！


４.　終了条件


すべてのマスを「ひらく」か「P」をつけると終了だ！

間違ってひらいた地雷のマスは赤く、

地雷がないのに「P」がつけられたマスは緑になるぞ！

赤のマスや緑のマスがなければ完全クリアだ！



